杜王町广播
杜王町Radio
今天与各位相伴的是我 你们的好邻居原田凯
今日もお相手は私　あなたの隣人カイ原田
车轮闪着光 转的好顺畅
この光り輝くなめらかな回転のリム·スポーク
为庆祝入学买了辆山地车
入学祝いで買ってもらったマウンテン·バイク
果然新车骑起来就是爽啊
やっぱり新品は楽しいね
这下短时间内我是没办法坐公交上学啦！
しばらくバス通学はできないでェーす
好 好疼…
い…い痛…ー
怎么回事 那里竟然有个袋子…
な…なんだあー　あんなところに袋が
难不成 袋子里面…！
ま…まさかーっ　あの袋の中には
怎 怎么办啊！ 碾到了啊！
ど…どうしよおーっ ひいてしまったッ
没办法呀 都怪有人把袋子扔在马路中间！
しょ…しょうがないよ おいてあるんだもんッ
没办法的事啊！
どーしようもないよッ
说的没错 那不是你的错
そのとおり　君が悪いんじゃあない
刚才那只是不幸的事故
今のはしょうがない事故だよ
要怪 就去怪把无辜的小猫装进袋子里扔在那边的人吧
あんな所によォ 罪のない子ネコを袋に入れて捨てとくヤツが悪いのさ
真是好过分啊
ひでえことするよなあーっ
得 得快点去治疗…
て…手当てしないと
没用的 你已经听不见叫声了吧
無駄だよ　なき声がきこえねーだろう
已经死了
死んでるぜ
你叫什么名字？
君名まえは
我是两年前从你们学校毕业的 我叫小林玉美
おれはよ　2年前に君と同じ学校を卒業した　小林玉美ってもんだ
你的自行车不错啊
それいい自転車だな
你是一年级的？
君　一年生？
是的 我叫广濑康一
は…はい　広瀬康一っていいます
真是怀念啊 高中时代
なつかしいねえ　高校時代はよ
那个时候真是美好
あのころはよかった
坐到我身边吧 广濑同学
まっ　となりに座れや　広瀬くん
可是…
えっ　で…でも
听见了吗 总之我让你先给我坐下啦！
いいから　とにかく座れっつってんだよー
那么 我有个提议
で…そいでだな　提案があんだけどよ
那只小猫呢 我就给你埋了吧
あのネコ　おれが埋葬してやっからよ
然后你就给我点钱吧
いくらかカネ出しなよ
嗯？
ん
喂！ 听见了吗？
おい　聞いてんのかよ
你在说什么…
な…なんの話ですか
别开玩笑哦 你虽然是没有错的
おいおい　フザけてんじゃあねーぞ　君はたしかに悪くない
但是你把我的猫弄死了 就想这么简单地离开么？
だが　おれのネコを殺しといて無料で行っちまうつもりかよ
你说「我的猫」？
「おれの」　「ネコ」　ですって
不是都说了嘛
そー　いっただろォー
是你吗？ 把小猫放到那里的人…
あ…あなたがおいたんですか　あっ　あそこに子ネコを
那种事怎样都无所谓啦
そんなこたあもう問題じゃあねーんだよー
我想问你的是你就打算那样简单地离开吗？
無料で行っちまうつもりかときいているんだよ　オレは
碾死它的可是小哥你啊！
ひき殺したのはニイチャン　おまえだ
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
第6集    广濑康一 （回音）
我说 你有罪恶感的吧
なっ　「罪悪感」ってあんだろ
要是花点钱 就能解开你心里因为罪恶感而被挂上的心锁的话
ゼニ払うことでよー　心の「罪悪感」てやつにかかった錠が外れんなら
那还是老实掏钱出来更好不是吗？
サイフ出しちまったほうがいいんじゃあねーか　よー
怎么回事 这个像锁一样的东西是什么？
あっ　なっなんだ　こっ…この錠前のようなものは
好重！
お…重いッ
什么？ 你能看见吗？
おまえ　見えんのか
那事情就好办了 广濑同学
へえーっ　ならよ　話は早いぜ広瀬くん
这个是… 替身！我身体里有替身长出来了！
こ…これは　「スタンド」ッ　「スタンド」がぼくの体に生えている
喂 仗助 站在那边的不是康一那家伙么？
おい仗助ーっ　あそこにいるのはよーっ　康一のやつじゃあねーかよーっ
嗯 那确实是康一啊
ありゃたしかに康一だなァー
那家伙好像经常跟一些品行不良的家伙打交道
あいつ　ガラの悪そうなやつとつきあい多いよなー
不过好像挺有意思的
でも　楽しそーだなーっ
我在四个月前遇到了一个叫虹村形兆的男人
おれはよ　つい4ヵ月ほど前虹村形兆って男に会って
然后我就得到了这个替身能力
この「能力」を身につけた
虽然不太懂 不过我挺高兴的
まっ　わけがわかんなかったが　うれしかったねーっ
我觉得只要能好好利用这个能力
この能力を上ー手に使えば
我这一辈子就都能衣食无忧了
一生これで食っていけると思ってよぉー
好了 快点掏钱吧
さあ　早く出せーっ
要是不掏的话 这个锁是解不开的哦
金をはらわねーとよー   はずれないんだよ　この「錠」はーっ
我… 我没带钱…
お　お金なんて…　も…もってません
哦 你刚才移开目光了吧
ほおーっ　今 目ーそらしたね
那是…
そ… それは…
好重！ 站不住了！
お…重いッ　立ってられないッ
桀桀桀 撒谎可不好
チッ　チッ　チッ　ウソはよくないよー　ウソはー
说了谎的话就会感到罪恶感吧
ウソを言ったっツゥーっ　「罪の意識」を感じただろ
罪恶感越强呢 那个锁就会越大哦
「罪悪感」が大きいければ大きほど　錠前はでかくなるぜ
这个锁是罪的重量 它是自动的
この錠は　「罪の重さ」なのだ　これは自動的なんだ
哪怕我睡着了 哪怕你逃到天涯海角
おれがねむっても　おめーがどんなに遠くへ逃げても
它都是不会解开的
絶対にはずれねーぜ
懂了的话就快点把钱包给我
ねっ　わかったら財布見せて
很好很好 什么嘛 有的话一开始就拿出来好了嘛
ほら　なんだよぉー　最初っから素直に出しなよォー
这不是有七千日元么
七千円もあるじゃあないかァー
这个是今天体育课的时候要拿来买运动鞋的
そっ　それは今日　体育の時間のスニーカーを買うお金なんです
运动鞋？ 给我光脚去！
スニーカーああー　はだしでやれ
你在干什么呢？
なにやってんスか　あんた
仗助和亿泰！
じょっ　仗助くんに億泰くんーッ
一个成年人来敲诈高中生吗？
社会人が高校生にタカリかけてんスか
请你去好好地工作挣钱好吗？
働いてカセいでくださいよ
我说 小鬼们都离远点吧
あのねーっ　ボーヤたちはひっ込んでなよーっ
那可不行 看到使用卑劣的替身的臭垃圾的话
そーはいかねーっスねェー　せこい「スタンド」を使うくせーゴミが出て来たとなりゃあ
就要赶紧装袋处理掉才是
袋づめにして処理しねーとよォーっ
这东西还真是拿不掉啊
こいつはよーっ　マジにとれねーなー
喂喂 你们也能看到吗？
おいおい　おまえらも見えんのか
替身使者到底有多少啊
いったい何人ぐらい見えるやつがいんだ
我们还想问这个问题呢 但是现在怎样都好
それを知りたいのはこっちもっス　だが今はどーでもいい
总之请你把这个锁解开吧
とりあえず　この「錠」を外してくださいよ
喂 臭小鬼们 别小瞧我！
おい　ガキどもッ　ナメてんじゃあねーぞォーッ
我可不是在玩！
おれは遊びでやってんじゃあねーんだッ
犯下罪过的人必须要支付赔偿
「罪を犯した者にゃあつぐないを支払ってもらう」
这就是这个社会的规则
それが社会のルールってもんだァーっ
还是说怎么 你们想代替康一付钱吗？
それともなにかァ　おめーらが康一のかわりに払うのか
那样的话我就原谅你们
ならゆるしてやるぜ　ヒヒヒ
毕竟不能跟钱过不去嘛
カネはカネだからよォー
哦 想从我这里收钱吗？
ほおーっ　おれから金とるっつーのかッ
那你来试试啊
やってみろ　コラッ
等一下 你刚才不是已经拿了七千日元了吗？
ちょっと待って　今七千円とってったじゃあないか
那是你撒谎的份 傻瓜！
そりゃあおまえがウソこいた分だよっ　ボゲッ
可怜的小猫咪的生命 想用区区七千日元就打发掉吗?
カワイソーな子ネコの命は七千円ぽっちですませよーってのか
那可不行 你得花五十万
いけねーなあーっ　50万円は払ってもらうぜ
五十万？
50万ンンンン
来来五十万…
さあさあ　50ま…
吵死了蠢货！
うるせーっ　ダボがッ
亿泰同学！
おっ　億泰くん
喂 别乱来啊
おい　無茶すんなよ
别说这些蠢话了你这白痴
ウダウダ言ってんじゃあねーぞ　このタコ
快点把那七千日元还回来 傻瓜！
さっさと七千円返せっつったら返せ　ウスノロがッ
好疼啊 我的门牙！
イイイイイデェエーッ　前歯がハァァーッ
我说你 干嘛自己一个人晃晃悠悠地倒下去了
お　お…おまえなに勝手にフラついてすっころんでんだよーっ
一个人… 好过分！
勝手にって　ひでえーっ
明明是你打的我 不带这样的吧！
殴っといて　そりゃあねーだろおー
门牙断了 你好过分啊
前歯が折れちまってるよー　ひでェなあー　あんたー
喂等下 你没事吧
お…おい　まてよ　大丈夫か
难不成亿泰也…
ま…まさか　億泰くんッ
等一下 不要对他产生罪恶感！
そいつに　「罪の意識」を感じちゃあダメだッ
他是故意的！
わ…わざとだ
门牙可是很贵的 毕竟没有保险
前歯って高ーんだよなー　保険きかねーからよー
你这混蛋
てっ　てめーっ
哎呀 不要对我做什么奇怪的事哦
おっと　おれにへんなマネすんなよ
身上带着锁伤害我的话
錠前をくっつけたもんがおれにダメージを与えるってことはよーっ
会反过来对你的锁产生影响的哟
その「錠前」にはねかえっていくんだぜーっ
混蛋
くっ… て…てめーっ
喂 康一碾过的猫是这个么？
おい　康一がひき殺したネコってのは　こいつのことかい
玩偶？
ぬ…ぬいぐるみ
我来看看 门牙给你捡回来了
どれ　みせてみろよ　前歯ひろって来た
治好了
治ってるゼ
消失了！
消えた
太好了 感觉心里轻松多了！
やったぁ　心が軽くなった感じだよ
你这家伙怎么回事啊！
な…なんだ　てめーは
喂 你是不是把七千块钱这事给忘了？
おい　七千円を忘れてやしねーか
我知道了 还给你！
わ… わかったよ　返すよ
放下钱然后赶紧给我消失 你个蠢货
金をおいたらさっさと消えうせろ　ボケーッ
得救了
た…たすかった
啊 钱被他拿走了
こ…この札　もっ…持っていかれた
拿去银行的话他的那半边才能换新的！
銀行でとりかえてくれるのはあっちのほうだ
这混蛋
やっ　野郎ッ
饶不了他！ 虽然这不是我的钱
ゆ…ゆるせん　オレのカネじゃねーが
切 只有七千么
ちっ　たったの七千円かよ
别以为我会这样饶过你 给我记住!
これでゆるされると思うなよ　おぼえてやがれ
今天一大早就开始遇到倒霉事
今日は朝一番にいやなことがあったから
一整天心情都不好
憂鬱な一日だったよ
我回来了 波利斯
帰ったぞ　ポリス
喂 还活着么？ 汪汪
おい　生きてるか　オンオン
我回来了
ただいまあ
哎呀 太太您的传闻这附近经常能听到啊
いやあー　奥さんのうわさ　よく耳にしますよォ
漂亮温柔 而且还很高雅
美人で優しくて　しかも上品だってね
您在开玩笑吧
うそでしょう
怎么会是开玩笑呢
うそなもんですかい
真的么？
ほんとにィ
当然是真的
ほんとですともー
为什么这家伙会在我家里给我妈妈揉肩膀啊！
なっ　なんでこいつが　ぼくん家で　ぼくのかあさんの肩もんでんだ
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「心锁」
[替身使者]
小林玉美
你这家伙 来干什么！
お…おまえッ　何しに来たっ
哎呀 小康你回来了
あら　康ちゃん　帰ってきたの　ハーイ
我在问你你来干什么！
なにしに来たって　き…聞いてるんだッ
这位先生捡到了你丢的钱 还送回来了
この方　康ちゃんが落としたお金　拾ってとどけてくださったのよ
七千日元
七千円
真是个粗心的孩子啊
あわてんぼね
他说这钱是他捡到的？
こ…このお金は　「拾った」っていったのか
是啊 你今天早上骑自行车撞到这位小林先生了吧
そーよ　あんた今朝　この小林さんと自転車でブツかったんでしょう
我都还回来了哟 康一同学
確かに返したよ　康一君
这不是理所当然的吗！
あ…当たり前だ
小康 你激动什么啊
康ちゃん　何興奮してんのよ
太太 其实有件事情我很难启齿
お母さん　実はちょっと言いにくいことなんですが
被自行车撞到的时候 其实我的钱包也丢了
自転車にぶつかった時　実は僕の方も財布落としたらしいんですよ
和这个钱包一模一样
この財布そっくりの財布でしてね
也就是说我们两个的钱包对调了
つまり　お互いの財布がすり替わったってわけってね
您懂我说什么吗 太太？
言ってること　分かりますか　お母さん
嗯 虽然几率不高 但还是有可能的
滅多にないことですけど　あり得ることですわ
所以 我希望您能让康一把我的钱包还我 太太
で　康一君に私の財布を返すように言ってほしいんですよ　お母さん
里面大概装了五十万元 请您让他务必还给我
50万円程入ってまして　ぜひ返すようにと
你说什么？！
なんですって
五十万？
ご　50万ンンン？
总算下手了 我早就看出来了
とうとう出たな　読めてきたぞ
小康
こ　康ちゃん
不要慌 这家伙是个骗子 全是骗人的
慌てないで　こいつ「ゆすり屋」なんだ　全部嘘だ
对了对了
あっ　そうそう
我有和他的钱包对换的证据
康一君の財布と私のがすり替わったって証拠がありますよ
昨晚我在乔尼斯吃了汉堡肉套餐
昨日の夜　ジョニーズでハンバーグセットを食べまして
对了 还追加了洋葱烤菜汤
えーと　そうだ　オニオングラタンスープを追加して
应该总共是1833元的收据
確か　1833円のレシートなんですけど
应该就在康一拿着的钱包的角落里面
康一君の持っている財布の隅っこに入ってるはず
小康！
こ　康ちゃん
不对 妈妈 相信我啊 这是他的诡计
ち　違う　母さん信じて　 これはトリックだ
你是那个时候放进去的吗？ 还特意买了个一样的钱包
あの時入れたな それにわざわざ同じような財布を買ってきやがって
虽然说起来不太好听
あんたの息子さん　いっちゃあなんですが
但是你的儿子品行真是差啊
出来心とはいえあくどいですね
培养出这种儿子 作为母亲
こんな息子さんを育てて　親として
你不觉得有罪恶感吗？
「罪悪感」はないんですかい
住手！
やめろー
妈妈！
か　母さん
终于成功了！
ついにやったぜ
这样一来她的内心将会因为罪恶感而失去自由啦
こうなったらもう罪悪感の重みで心が自由にならねーぜ
我要好好讹你们一笔
たっぷりと絞り取ってやる
首先就是你的家还有这片土地的产权书和印章吧
まずは　この家の土地と権利書および実印と行くかね
这家还真是不错啊
おお　いい家だな　この家はよ
康一 出什么事了吗？
康一　どうかしたの
姐姐！ 怎么回事！
お姉ちゃん な　なにー
刚才她给我端红茶出来的时候
さっきよ 俺に紅茶出してくれた時
我故意让她把茶洒到我手上了
わざと手にこぼさせたんだけどよ
我故意装出很热的样子 她就跟我道歉个不停
大げさに熱がったら「すみませんすみません」って謝るのよ
好可爱好性感啊 好像是女子高中的高三学生吧
かわいくて色ぽかったな　女子高の三年生だって
这正是品尝的好时候啊 太棒啦！
食べごろじゃあん さ　さ　最高
你竟敢… 饶不了你
よくも　許さない
我饶不了你！
許さないぞ
什么啊 你这个奇怪的蛋一样的玩意…
なんだ　おい この妙ちくりんな卵のようなもんはよ
这是什么啊！
な　なんだこれは
妈妈 你们稍微出去一下
母さんたち　ちょっと部屋を出て行って
小康！到底怎么回事？
康ちゃん　一体？
好了 先什么都别问！
いいから　今は何も聞かないで
喂 别让它靠近我啊！
おい　そいつ俺に近づけんなよ
你的妈妈和姐姐
おめーの母親と姉ちゃん
就算出了房间也还是我的人质哦
部屋から出たところで 俺の人質になってることに　か　変わりはねぇんだからな
我绝对不会让你对我妈妈和姐姐出手的！
母さんとお姉ちゃんに手を出すことは決してさせないぞ
那你试试啊 康一
やれよ　康一
办得到的话你就试试啊！
やれるもんならやってみろ
把妈妈她们的锁解开！
母さんたちの「錠」をはずせ
要是你的妈妈看到了我被揍得惨兮兮的模样
もし僕がボコボコに痛めつけられた所をおめーの母さんがみたらよ
罪恶感会变得更大的哟
ますます「罪の意識」が大きくなるんだぜ
我叫你解开
はずせって言ってるんだ
别小瞧我小林玉美 你这臭小鬼！
この小林玉美をなめんなよ　ショウベンくせージャリが
谁会解开啊！
だ　誰がはずすもんかよ
怎么回事 一点都不疼？
なんだ　痛くねーぞ
哎呀 这是啥啊 声音很大但是好弱啊
おっと　なんだこりゃ　派手な音だけど全然弱いぞ
你的替身怎么回事啊
なんだ　おめーのスタンド
既没速度又没力量啊
スピードもパワーも全然ねーじゃあねーかよー
还敢吓唬我？ 蠢货！
びっくりさせやがってよ ボケ
告诉你吧 替身的强弱就是精神力的强弱
教えてやるぜ 「スタンド」の強さっつーのはよ　精神力の強さなんだよ
这意味着你的精神力也是贫弱无比的
てめーは精神力も無力ってことだぜ
我一定会让你好好给我还钱
このお礼はキチッと  払ってもらうからな
他的脸颊有点奇怪
なんか変だぞ　その頬っぺた
「啪…唧」？
バ…ギ…？
就好像漫画里面的拟声词一样！
漫画の書き文字みたいに見えるぞ
怎么回事 能听到奇怪的耳鸣声
な　なんだ　妙な耳鳴りが聞こえるぞ
就好像被揍到时一样的声音
殴られた時のような音が
我手上的字怎么回事！
なんだ　腕のこの文字は
擦不掉！
き…消えねー
难道说 我听到的来自体内的声音是…！
まさか　こ…この体の内部から聞こえてくる「音」は
是你的替身干的吗？
お前のスタンドがやったのか
该死 快点消除这些声音！
畜生　この音を消しやがれ
声音 我的替身是能将声音打入别人身体的替身！
音だ　僕のスタンドは「音」を体にしみこませるスタンドだ
就像是在学校学到的松尾芭蕉的俳句
そ…そういえば　学校で習った松尾芭蕉の名句にこんなのがあった
闲静一何极 蝉声入岩中
「閑かさや岩にしみ入る蝉の声」
该死 中招了！
クソ　はまっちまったぜ
把妈妈和姐姐的锁解开的话 我就解除替身
母さんと姉さんの「錠」をはずしたら「音」を取ってやるよ
继续忍下去的话 我也不知道你的身体会变成什么样！
それ以上我慢していると 実際僕もお前の体がどうなるか知らないんだ
把声音停下！
音を止めろ
别硬撑了 我让你把锁解开！
意地張ってないで錠をはずせって言ってんだ
该死的！ 竟然对我玉美大人做出这种事情！
畜生　この玉美様にこんなひでーことしやがって
竟然被你这种小鬼小瞧 反过来威胁我
てめーのようなガキになめられてゆすりたかりができっかってんだ
我玉美的玉 可是宁为玉碎的玉啊！
玉美のタマはキモっ玉のタマだ
让你见识见识我的骨气
根性を見せてやるぜ
我可不怕刀！
ナイフなんて怖くないぞ
别天真了 我会让你见识一下真正的可怕
甘くみんなよ　本当の恐ろしさを見せてやるぜ
心锁的真正的可怕之处！
「錠前」の真の恐怖をなー
什么？
なに
好疼好疼好疼好疼！
いっでぇぇぇ 痛い痛い痛い痛い痛ーい
伤口虽然很浅但是叫声却很大
傷は浅く叫び声は大げさにだせ
接着
ポイ～
接着？
ポイ？
刚才的尖叫是怎么回事？
何の叫び声
怎么了
どうしたの
小康？
康ちゃん？
不 不是的！
ち　違う
糟糕了！
し　しまった
小康 你做了这么可怕的事…
あっ　康ちゃん　お前なんて恐ろしいことを
不是的 妈妈 不是这样的
違う　母さん　これは違うんだ
姐姐！
お姉ちゃん
我赢了 是你输了
勝ったぜ　おめーの負けだ
快点把这声音消除 康一
早くこの音を取り去れ　康一
再不消去的话 你的老妈就会被罪恶感压垮了！
音を消さねーと　お前のおふくろさん罪の重さに耐えきれなくなるぜ
当人承受不了罪恶感的时候
人間ってのは　罪の重さに耐えきれなくなると
就会觉得一死了之反而更好！
死んだほうがましって思うんだ
已经 不行了…
も…もうダメ…だわ
妈妈！
母さん！
我已经活不下去了
わたし　もう生きていられない
别硬撑了 快点把声音消除
意地張ってんじゃあねーぞ 早くこの「音」を消せ
真的自杀了也没关系吗？
おふくろさん自殺してもいいのか
不 我不会消除声音的
いいや　「音」は消さない
正相反 我要出声！
その逆だ 「音」を出す
相信我！
信じて！
相信我
什么？
何
相信我啊 妈妈
僕を信じて　母さん
相信我！！！
信じて…
妈妈
母さん
相信我
信じて…
这是灵魂的问题 怎么可能相信你啊
「魂」の問題なんだ　信じるもんかよ
妈妈
母さん
对啊 要是我这个妈妈都不相信我儿子的话
そうだわ　女親の私が息子を信じないで
谁会去相信康一呢？
誰が康一を信じるのよ
康一从以前开始就是个温柔的孩子
康一は昔から優しい子だもの
他不是那种伤害别人 拿别人的钱的孩子！
人を傷つけたりお金を盗ったりする子じゃあないわ
成功了！
やった
糟糕了！
ヤ…ヤバい
妈妈！
母さん
该死 一般来说肯定不会相信的啊
ち　畜生　普通は信じねーのによ
我的父母的话肯定不会相信的啊！
俺の親なんか絶対信じねーのによ
开玩笑而已啊
冗談なんですよ
小康 全都是开玩笑啊
康ちゃん　すべて冗談なんですってば
把姐姐的锁也解开
お姉ちゃんの「錠」もはずせ
早就已经解开了！
もうとっくにはずしてます
要是伤害到她重要的美貌就不好了对吧
大切な美貌に間違いがあってはいけませんからね
要拿您家的房子什么的也都不过是开玩笑而已啦
家を取るなんてのもすべて冗談なんですよ
那七千日元也都全还回去了不是吗
七千円だってキチッと返したでしょ
对吧 对吧…
ね　ね
请饶了我吧！
ゆるしてくださーい
我什么都会做的 康一大人！
何でもします　康一殿
你说你什么都会做？
え？なんでもするって？
是的！ 康一老大 我什么都会做！ 让我当你的小弟吧！
はい　康一殿　なんでもします　舎弟になります
很好 那么…
よし　それじゃあ
明天给我拿五十万来 一分不许少！
明日までにきっちり50万持って来い
开玩笑 只是开个小玩笑而已啦
冗談　ほんの冗談だって
听起来 不像是开玩笑啊…
冗談に聞…聞こえなかった
喂 亿泰 这到底什么情况啊
お　おい　億泰　一体どうなってんだ　こいつはよー
到学校为止 请让小弟我给您拿包吧
学校までカバン持たせていただきます
真的要给我拿？
本当に持つ気
那是当然了
もちろんです
哟 康一老大 纯爷们不解释！
いよ　康一殿　男の中の男
快别这样啦
やめてくれよ
喂亿泰
おい　億泰
别问我啊 我脑袋不灵光
俺に聞くな　俺は頭悪いんだからよ
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 7 集   间田敏和  （表面）
间